Для вступления в организацию JVMFrog необходимо соответствовать следующим требованиям:

### 1. Опыт и компетенции

- Иметь опыт в разработке программного обеспечения и уметь писать чистый, понятный и рабочий код.
- Понимать актуальные фреймворки и технологии, используемые в разработке ПО.
- Готовность использовать git и принимать участие в процессе разработки, а также обеспечивать безопасность своих проектов.
- Понимание важности документации и юнит-тестирования в процессе разработки программного обеспечения.

### 2 Социальные стандарты JVMFrog

#### 2.1 Командная работа

- Уметь работать в команде и не нарушать правила этики поведения, оскорбления участников запрещены.

#### 2.2 Поведение участников

- Быть адекватным и не проявлять агрессию при получении критики на свои проекты.
- Быть открытым к конструктивной критике своих проектов со стороны других участников организации.
- В случае конфликта между участниками, необходимо обращаться к администраторам организации, чтобы разрешить ситуацию.

#### 2.3 Социальная ответственность

- Участник должен придерживаться высоких стандартов этики и не допускать дискриминации на основе расы, пола, национальности, религии или сексуальной ориентации.
- Участник должен соблюдать законы и нормы, касающиеся прав авторства и интеллектуальной собственности.
- Участник должен заботиться о безопасности и конфиденциальности данных, которые он обрабатывает в своих проектах.

### 3 Саморазвитие

- Иметь стремление к саморазвитию и готовность задавать вопросы другим участникам организации.

### 4 Публикация приложений

- При публикации приложений, необходимо придерживаться условий, установленных для соответствующих платформ, например Google Play.

### 5 GitHub

- Иметь аккаунт на GitHub и указывать ссылку на аккаунт в организации JVMFrog.

Если вы соответствуете всем вышеперечисленным требованиям, то вы можете подать [заявку](https://forms.gle/WjuTYBckyBLJkJ7w8) на вступление в организацию JVMFrog. После рассмотрения заявки администрацией организации, вы будете уведомлены о своем статусе.
